1.游戏地图为自己使用各种网络素材制作；
  各种按钮和选项，小图标等也是使用PS制作。

2.声音效果主要为背景音乐和几种游戏中音效；

3.游戏设定了两个类：玩家和建筑
  玩家的参数和方法都在代码中给出；
  具体有：移动方法、位置判断方法、
  	 购买房屋方法、添加小房子方法、
	 事件判断方法。

4.玩家在大富翁的主要操作是投掷骰子，由随机函数
  进行判定然后进行移动，进行位置判断，然后开始
  进行相关的判定。

5.游戏中的按键有：是、否、和结束回合；
  每个按键由没按下与按下两种状态的图片组成，
  这个设计花费了一定时间。
  还有 开始游戏 和 扔骰子 的两个明暗按钮，
  由pygame优化后的一个函数实现。

6.玩家的位置与电脑重叠时会将双方的位置进行一定
  偏移，防止进行覆盖，分不清自己的位置。

7.游戏基础功能有移动，购买房子，在已经购买的房子下
  搭建新的小房子增加过路费，被收费，判断胜负的基础
  功能，此外还加入了幸运事件：
    财神 - 免收费一次
    衰神 - 双倍被收费一次
    破坏神 - 直接破坏一个建筑 无论敌我
    土地神 - 强占对面建筑
  这四项功能在位置处于左上角和右下角的时候会被触发，
  添加了很多游戏乐趣哦~~~ ^_^

8.游戏基于python的一个模块pygame实现，给我提供了很
  多快乐的时光，谢谢老师的阅览与郭宁同学的协助答辩
  ：）